Pernikahan telah
diresmikan tetapi
Tuan Balraj masih
belum juga muncul.
Ya saya tahu.
Bahkan saya memeriksanya kemana-mana.
Dia tidak bisa ditemukan.
Teman-temanmu sangat baik.
Teman-teman?  - Ya.
- Ayah mertua, mereka bukan temanku.
Sayang, berhentilah bercanda.
Mereka sendiri mengatakan kepada
saya bahwa mereka adalah teman Anda.
Mereka bukan teman saya.
Saya serius.
Mereka memberitahuku
bahwa mereka adalah temanmu.
Saya pikir mereka
adalah teman Neha.
Neha.  - TIDAK.
Mereka juga bukan temanku.
Saya juga bertemu mereka
untuk pertama kalinya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Kami terjebak.
Jika mereka bukan temanmu..
Lalu siapa kalian berdua?
Sebenarnya kami juga baru pertama
kali bertemu dengan kalian semua.
Kami berbohong.  - Tapi kenapa?
Sebenarnya, memang begitu
Rudraksh dan..
Kami datang ke sini untuk menemui ayahnya.
- Ya..
Tuan Balraj Khurana.
Dia seharusnya
menghadiri pernikahan ini.
Tuan Balraj Khurana!
Tapi kami tidak mengenal siapa pun dengan nama ini.
- Ya.  - Apa!
Ya.  - Bagaimana ini mungkin?
Kami menemukan kartu
ini di kamar hotelnya.
Di Sini.  - Perlihatkan pada saya.
Hotel yang mana?
- Hotel Cupola Bintang.
Sebenarnya, Anda
mengalami kebingungan.
Adikku menginap di hotel ini.
Dia datang ke sini untuk menghadiri
pernikahan ini, dari Mumbai.
Kemudian, beberapa pekerjaan mendesak muncul
dan dia segera kembali tanpa
menghadiri pesta pernikahan.
Dan dia lupa kartu ini.
Artinya, ayah menginap di
kamar itu dan kami mengira
dia akan datang untuk
menghadiri pernikahan ini.
Tapi tidak apa-apa.
Anda di sini dan menjadi tamu kami.
Terima kasih banyak.  - Terima kasih banyak.
- Terima kasih.  - Bolehkah kita?
Kami datang sejauh ini tetapi sia-sia.
Kami tidak menemukan
Tuan Balraj.  Saya tidak tahu
di mana Saaransh berada
dan bagaimana keadaannya.
Kami juga membuang banyak waktu.
Bagaimana kita mencari Saaransh?
Di mana kita akan mencarinya?
- Lihat saya.
Apa yang kubilang padamu?
Kami harus bersikap positif.
Tidak akan terjadi apa-apa
pada Saaransh, oke?
Aku akan memberitahumu apa.
Mari kita pulang
lalu memikirkan apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Dan mungkin saja ayah
sudah sampai di rumah.
Benar?
Bisa kita pergi?
Itu pasti GPS.
Halo.  Saya Vasudha Srinivasan.
Dari mana?  Rumah Sakit Kota!
Apa!  Apa yang terjadi dengan GPS?
Apa!
Bagaimana kita mencari Saaransh?
Di mana dia berada?
- Sudah dua hari.
Benar.  Di mana dia berada?
Bagaimana jadinya dia?
Apakah dia makan sesuatu atau tidak?
Saya tidak tahu apa-apa.
Bagaimana jika Tuan Balraj
menyakiti Saaransh karena marah?
Cukup!  - TIDAK..
Cukup dengan semua ini.
Kami telah melakukan apa pun yang harus kami lakukan.
Kami mencoba yang terbaik tetapi
tidak dapat mencapai Saaransh.
Kami tidak bisa menangkap ayah.
Sekarang polisi akan menangkapnya.
Saya akan mengajukan pengaduan ke polisi.
- Rudraksh.
Rudraksh!
Jika Anda mengajukan keluhan polisi
maka polisi akan menangkapnya.
- Biarkan mereka.
Dia pantas mendapatkannya.
Dia membawa Saaransh pergi.
Dia tahu jika sesuatu yang
salah terjadi pada Saaransh
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Sejak kecil, dia menyiksaku..
Dia memukuli saya, memukuli saya.
Bahkan hari ini, dia bersikap
padaku sesuai keinginannya.
Saya tidak mengatakan apa pun sampai saat ini.
Tapi jika menyangkut Saaransh
Saya tidak bisa mentolerir ini.
Dia perlu dihukum.
Dia tidak bisa dimaafkan.
Dia harus menanggung hukumannya.
Rudraksh!
Dengar..
Apakah ada orang di sini!
Apa ada orang di sini!
G-GPS!
Dengar.. Dengar.
Seorang pasien bernama GPS..
- Tanya orang lain.  - Aku mendapat telepon..
Apa..
- Apa yang kamu lakukan, Bu?
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Itu adalah ruang operasi.
Suami saya..
Suamiku, GPS..
Saya mendapat telepon..
- Jangan khawatir.
Jangan khawatir.
Pergi ke resepsi.
Anda akan mengetahui segalanya.
Tolong..
- Ya, Bu.  Ikut denganku.
Silakan periksa.
Dia juga punya masalah BP.
Katakan padaku namanya.  - GPS.
GPSnya?  - Gopal Krishna Srinivasan.
Bu, dia diterima di sini.
Perawatannya sedang berlangsung.
Mengakui?  Apa yang terjadi padanya?
Hanya dokternya yang dapat
memberi tahu Anda hal ini.
Kapan dia akan datang?
- Dia akan berada di sini sebentar lagi.
Bu, saya harus pergi
menemui pasien.
Resepsionis akan berada di sini dan
menceritakan semuanya kepada Anda.
Oke.
Rudraksh!  Rudraksh, tunggu.
Situasinya mungkin menjadi lebih
buruk jika Anda melapor ke polisi.
Polisi tahu untuk melakukan tugasnya.
Mereka akan membantu kami menghubungi ayah.
Rudra, pikirkan sekali lagi.
Kita tidak punya waktu, Bu.
Kondisi Saaransh semakin
memburuk setiap saat.
Kita seharusnya
melibatkan polisi sejak lama.
Bagaimana jika ini terbukti salah?
Bagaimana jika Saaransh
tidak bersama ayahmu?
Situasinya mungkin akan memburuk.
Saaransh bersama ayah, Bu!
Dan kini polisi akan
membuktikannya.
Beraninya kamu menghentikanku!
- Tidak.. - Tinggalkan aku!
Anda tidak bisa masuk seperti ini.
- Kenapa aku tidak bisa?  - Mendengarkanmu..
Tahukah kamu siapa saya?
Anda tahu siapa saya, kan?
Yuvraj!
- Aku akan memenjarakanmu.
Dengar.. - Jangan sentuh aku.
- Ini aturannya.
Anda tidak bisa masuk seperti ini.
- Aturan macam apa ini?
Keributan apa yang terjadi di sini?
Pak, saya mencoba yang
terbaik untuk menghentikannya.
Tapi dia tidak mendengarkan.
- Yuvraj
apa yang kamu lakukan di sini?
- Minta dia pergi dulu.
Kalau begitu, aku akan memberitahumu
apa yang aku lakukan di sini.
Dia melakukan tugasnya.
Tidak ada yang boleh masuk
ke dalam rumah ini tanpa izin.
Terus?
Apakah saya mempunyai izin atau tidak?
Kamu boleh pergi.
Yuvraj, bukankah aku
melarangmu datang ke sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Preesha, aku tahu.
Tapi Saaransh hilang.
Saya khawatir padanya.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan meneleponmu?
Ya, tapi kenapa kamu tidak melakukannya?
Saya pikir Saaransh
belum ditemukan.
Aku sangat khawatir oleh karena itu aku..
Saya tidak bisa menolak,
saya harus datang ke sini.
Jadi apa yang akan kamu lakukan sekarang?
- Apa maksudmu?
Maksudku apa yang aku katakan.
Anda di sini jadi, apa yang
akan Anda lakukan sekarang?
Saya akan mencari
Saaransh, apa lagi?
Jadi apa yang kita lakukan?
Apakah kita sedang duduk diam?
Apakah kita tidak mencarinya?
Apakah kita tidak khawatir?
- Saya tidak tahu apa yang kamu lakukan.
Tapi Anda tidak menemukan Saaransh.
- Aku mengizinkanmu di sini
karena saya tidak ingin
ada keributan di sini.
Preesha, minta dia pergi.
Yuvraj..
- Preesha, aku tidak akan pergi sampai kita menemukan Saaransh.
Jadi, apakah kamu
ingin aku mengusirmu!
Dengar, kataku sekali.
Saya tidak akan mengulanginya lagi.
Keluar dari sini!
- Bahkan aku tidak akan mengulanginya lagi.
Aku tidak akan pergi sampai
kita menemukan Saaransh.
Biarkan saya melihat siapa yang mengusir saya dari sini.
- Beraninya kamu!
Anda mengancam
saya di rumah saya!
Keluar atau yang lain..
- Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan mengusirmu!
- Rudraksh!
Beraninya kamu menyentuhku!
- Hentikan!
Cukup!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia adalah Romeo pinggir jalan Preesha!
Apakah dia di sini untuk bertarung dengan Rudra?
Ini sangat besar!
Kenapa kakak selalu
merindukan momen seperti itu?
Sekarang siapa yang akan
menambahkan bahan bakar ke dalam api!
Kakak Aahana!
Saya berjanji akan
menghadiri pesta setiap hari.
aku bersumpah demi Tuhan..
Ayo, waktunya berpesta!  Ayo pergi!
Saya sedang berbicara
dengan teman saya, Mish!
Kamu gila?
- Kamu akan menjadi gila
ketika kamu akan mengetahui
bahwa Yuvraj ada di bawah.
Y-Yuvraj Pillai!  - Ya!
Mantan pacar Preesha!  - Ya!
Dia ada di bawah dan
membuat keributan!
Faktanya, dia sedang
berdebat dengan Rudra.
Wow!
Mish, ayo pergi dan lihat.
- Tepat.  Ayo!
Ayo pergi!
Yuvraj, silakan pergi
dari sini sekarang.
Preesha..
- Yuvraj, kami mencari Saaransh.
Saya akan memberi tahu Anda ketika kami
menemukannya.  Pergi dari sini sekarang.
Preesha, kamu..
- Tolong.. aku mohon.
Silakan.  - Kamu memohon
sebelum aku dan untuk siapa?
Untuk pria ini!
Untuk cheat ini.
Saya harap Anda ingat apa yang dia lakukan.
Kami tidak bersama karena dia.
Anda terjebak di
rumah ini karena dia.
Dia menikah denganmu
secara curang.
Saya harap Anda ingat dia
menggantikan saya dengan curang!
'Selamat atas pernikahannya.'
Buka matamu, Preesha..
Demi Tuhan.
Saaransh telah
hilang dari rumah ini.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Artinya.. saya yakin
salah satu anggota
keluarganya terlibat dalam hal ini.
Yuvraj.. - Cukup!
Tuan Yuvraj Pillai.
Anda kembali!  Jangan melontarkan
tuduhan kotor kepada orang lain.
Kami sangat mengetahui
status dan sifat asli Anda.
Mendengarkanmu..
Volumenya rendah.
Ini bukan daerah kumuh
di mana Anda bisa berteriak sekeras-kerasnya.
Ini adalah Rumah Khurana.
Dan, Preesha!
Apa yang kamu pikirkan?
Mantan kekasihmu..
Mantan kekasih atau kekasih sekarang?
Aku sangat bingung.
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
Apapun itu, biarkan
saja di luar rumah ini.
Mengapa Anda mengizinkan
dia masuk ke dalam rumah ini?
Apakah kamu lupa apa
yang dia lakukan padamu?
Dan ibu mertua,
bagaimana kamu bisa lupa?
Dia mencoba mencuri kalung
pusaka kami dari leher Preesha!
Bagaimana kamu bisa
melupakan itu, Ibu Mertua?
Sekarang, Preesha.
Usir orang ini keluar dari rumah ini
sebelum dia mencoba
mencuri sesuatu dari sini.
Dengar, dasar ahli tata rias!
Jangan bertingkah terlalu
pintar di depanku.  Dipahami?
Pertama, saya tidak
mencuri kalung itu.
Dan kedua, saya tahu betul
bahwa kamu pasti berencana
menjebakku untuk itu.
Omong kosong apa ini?
Mengapa kamu
menyalahkan adik iparku?
Sekarang Anda tidak akan tinggal
di sini bahkan untuk satu menit pun.
Keluar.  - R-Rudra!  - Keluar..
Rudra!  - Aku tidak akan pergi.
Tolong, Rudra.
Jangan merendahkan diri ke levelnya.
Anda ada kelas, ingat itu.
Serahkan dia ke polisi.
Dan pastikan untuk
memberi tahu polisi bahwa
mungkin dia telah menculik
Saaransh kita tercinta.
Sehingga dia bisa mendapatkan uang
tebusan yang baik dari Rumah Khurana.
Preesha, setiap
kali dia berbicara
dia mengatakan
sesuatu yang buruk.
Mengapa saya akan menculik Saaransh?
Aku?  - Yuvraj tidak bisa melakukan ini.
Preesha, kamu
sungguh luar biasa.
Anda masih membelanya?
Rudra, dia istrimu, kan?
Dia tinggal di rumah
ini.  Kami menafkahinya
dan bahkan
anaknya tetap di sini!
Orang seperti apa kamu?
Ini sungguh menjijikkan.
Aku tidak tega melihat ini.
Cukup dramamu!
Sekarang keluar dari sini!
- Hei kau..
Tinggalkan aku.  - Rudra!  - Yuvraj!
- Keluar dari sini!  - Tinggalkan aku!
Rudra, cukup.  - Keluar!
Rudra!
- Preesha, jangan ikut campur.
Keluar!
- Beraninya kamu menyentuhku!
Tunggu.  Itu panggilan ibuku.
Cepat sampai di rumah sakit.
Saya di rumah sakit.
GPS telah diterima.
Saya tidak tahu bagaimana keadaannya.
Tidak ada yang memberitahuku apa pun.
Bu, apakah ayah ada di rumah sakit!
Apa yang terjadi padanya?
Bu.. Halo!
Mama!
Itu panggilan ibu.
Ayah ada di rumah sakit.
Dia telah diterima.
Ketika saya bertanya
padanya, telepon terputus.
Dia bersembunyi darimu
bahwa ayahmu tidak
pulang sejak dua hari.
Dia hilang.
Dia tidak ingin kamu menjadi
tegang setelah mendengar
berita ini karena bahkan
Saaransh pun hilang dan..
Preesha..
Kumpulkan dirimu.
Jangan khawatir.  Saya disini.
Saya seperti putra mereka.
Oleh karena itu dia menelepon saya.
Saya di sini, kan?
Saya akan berbicara dengannya.
Biarkan saya mencari tahu di
rumah sakit mana mereka berada.
Ya Tuhan!
Yuvraj, kenapa Preesha
menjawab teleponmu?
Itu ponselmu, kan?
Ya, Nona Vasudha.
Preesha bersamaku.
Denganmu?  Mengapa?
Nona Vasudha, saya
datang ke Rumah Khurana.
Dan Preesha telah
menemukan kebenarannya.
Kamu jangan khawatir.
A-aku di sini.
Beritahu saya di rumah
sakit mana Anda berada.
Saya.. Saya di Rumah Sakit Kota.
Rumah Sakit Kota?
Oke, saya datang.
Segera datang.  Saya tidak
tahu apa yang terjadi dengan GPS.
Tidak ada yang memberitahuku apa pun.
Silakan datang segera.  Dan Saaransh..
Apakah mereka menemukan Saaransh?
Mereka belum menemukan Saaransh.
Tolong jangan khawatir.  Saya akan berbicara
dengan Anda setelah sampai di sana.
Kami akan membahas
semuanya di sana.
Tuan Gopal ada di
Rumah Sakit Kota.
Kita harus pergi ke sana.
Preesha akan pergi bersamaku!
Preesha tidak akan mencari bantuan
dari siapa pun selama aku di sini.
Lebih baik jika kamu
meninggalkan Preesha sendirian.
Preesha ikut denganku.
Rudraksh, kita harus menemui ibu.
Dan kita harus
mencari Saaransh juga.
Yuvraj akan menangani ibu.  Silakan.
Bagaimana kalau kita pergi bersama?
Oke.
Ayo pergi.
Kak, kalau Yuvraj pemain jagoan
lalu siapa Preesha?
Dia adalah pemain yang lebih besar darinya.
- Benar.
Dua orang idiot terus
berjuang untuk posisi pertama
dan Preesha membawa serta keduanya.
Tapi apa yang akan
terjadi sekarang, Kak?
Apa lagi?
Akan ada pertandingan sepak bola.
Yuvraj dan Rudra
akan menjadi sepak bola
dan Preesha akan menendang.
Begitu banyak yang terjadi dan
kamu tidak memberitahuku, Bu!
Anda kesal karena Saaransh.
Bagaimana saya bisa memberi tahu Anda?
- Bu, kamu seharusnya melakukannya.
Siapa yang akan Anda informasikan jika bukan saya?
Siapa lagi yang begitu dekat denganmu?
Apa yang kamu katakan, Preesha?
Dia tidak sendirian.
Saya di sana bersamanya.
Bisakah kita mencari
ayahnya dulu?
Itu sebabnya kami datang ke sini.
Kami sedang melakukannya, bukan?
Apakah kita melewatkan waktu?
Permisi..
Ayah saya dirawat
di rumah sakit ini.
Bisakah kamu memberitahuku..
- Tolong.  Tanyakan di resepsi.
Saya perlu menghadiri
kasus darurat.
Tolong.. - Ya, tapi tunggu.. Dengar..
- Aku benar-benar minta maaf.
Bolehkah aku mengganggumu sebentar?
Wow!
Anda adalah bintang rock..
Rudraksh Khurana!
Saya tidak percaya.
Anda benar-benar di sini!
Saya membutuhkan bantuan Anda.
- Iya katakan padaku.
Ada seorang pasien di sini,
Tuan Gopal Krishna Srinivasan.
Oke..
- Dia diterima di sini tapi..
Kami tidak tahu di mana dia berada
dan tidak ada yang memberitahu kami juga.
Saya hanya akan memeriksa dan memberi tahu Anda.
Bolehkah aku berfoto selfie denganmu?
- Ya, tentu saja.  Tentu.
Tentu.
'Jadi, ini keadaan darurat yang
harus dihadiri perawat bodoh ini?'
'Dan Rudra mencoba
membuat Preesha terkesan.'
'Biarkan aku memberinya pelajaran.'
Nona Vasudha..
Preesha, apakah Anda melihat ini?
Apa yang terjadi disini?
Dia tidak akan memperbaiki tingkah lakunya.
Dia sibuk dengan perawat di sini.
Yuvraj, dia hanya mencoba
membantu kami menemukan ayahku.
Seperti ini.. Dengan mengklik
selfie.  Dengan menggoda?
Apakah ini jalannya..
- Dia tidak menggoda.
Dia hanya berpura-pura.
Bagaimana Anda tahu?
- Saya tahu dia.
Anda mengenalnya lebih dari yang dibutuhkan.
Apa?  - Nona Vasudha.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Manusia tidak dapat mengubah sifatnya.
Pria ini tidak akan pernah berubah.  Dia penipu..
- Rudraksh!
Ayahmu ada di kamar nomor lima.
Lewat sini, ayo pergi.
Ayo pergi.
Permisi!
Apakah Anda tidak perlu
lebih banyak selfie dengannya?
Anda akan mengalami keadaan darurat, bukan?
Anda mengklik foto.
Apakah kamu perlu selfie denganku?
Apakah kamu?
Perawat mengatakan hanya satu orang
yang bisa masuk ke dalam dalam satu waktu.
Bu, masuklah ke dalam.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
GPS!
Apa semua ini?
- Aku membuatmu banyak menangis, kan?
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Saya tahu cara membuat kopi.
Dan aku tidak akan
mampu melakukannya lagi.
Semoga cepat sembuh, GPS.
Lalu, saya akan menyiapkan
kopi saring yang enak.
Ya, seperti biasa.
Aku pikir aku tidak akan
mengganggumu sama sekali.
Itu, aku akan mengatur segalanya dengan benar.
- Semuanya baik-baik saja
selama kamu ada di sana.
- Apakah kamu datang sendiri?
Preesha?  - Preesha ada di sini.
Saya akan meneleponnya.  Preesha!
Preesha!
'Apakah kamu mengajukan
keluhan terhadap ayahmu?'
'Tidak, Bu.  Saya tidak melakukannya.
- Karena jika kita melakukan itu'
'Tn.  Balraj akan
marah dan dia..'
'Dan dia akan melampiaskan
amarahnya pada Saaransh.'
'Dia bahkan bisa membunuh
Saaransh untuk melarikan diri dari polisi.'
'Preesha, aku yakin
ada anggota keluarga'
'telah menculik Saaransh.'
'Dan saya 100 persen yakin'
'itu adalah salah satu
anggota keluargamu.'
'Yuvraj meneleponku.
Dia akan mengajukan keluhan'
'terhadap kamu dan keluargamu.'
'Apa!  - Ya.'
'Dia mencurigai salah satu anggota
keluargamu sebagai penculiknya.'